Encounters are mysterious! But the world is even more so!
Встречи — загадочная штука. Но мир ещё загадочнее!
I'm so glad I'm with you!
Я так рад, что мы вместе!
Today's all deduction! Let's change our view of people sometimes!
Дедукция! Взглянем на людей по-другому!
He sees the single truth for what it is,
Он видит истину!
and looks like a kid but has the mind of an adult!
На вид ребёнок, на деле взрослый!
His name? Detective Conan!
Как его зовут? Детектив Конан!
Thanks to Ran's plan to bring her parents back together,
Благодаря плану Ран по воссоединению родителей
we came to a midsummer beach.
мы посреди лета поехали на пляж.
But a girl we met fell into critical condition after a sea snake bit her.
Но одна наша новая знакомая едва не погибла после укуса морской змеи.
This was no accident! It's a criminal act disguised as an accident!
Это не несчастный случай! Убийца пытается заставить нас так думать!
"The Scuba Diving Murder Case (Part 2)."
«Убийство под водой. Часть вторая»!
Queen Hotel, Izu
Отель «Куин», Идзу
What? Bring her insurance card to the hospital right away?
Что? Нужно сейчас же привезти в больницу её страховую карточку?
The hospital staff says it'd be best to have it,
Тут говорят, что пусть лучше карточка будет при ней,
plus I feel all alone...
к тому же мне без вас одиноко...
Kiwako always takes it when traveling, so it should be somewhere.
Кивако всегда брала её в поездки, она должна быть где-то в вещах.
But never mind that! How is she?!
Ладно, найдём! Как сама Кивако?
She's still in the Intensive Care Unit.
Она всё ещё в палате интенсивной терапии.
I think her condition's gotten worse.
Похоже, ей становится всё хуже.
The doctors keep rushing in and out, but they won't tell me anything.
Доктора бегают взад-вперёд, но ничего мне не говорят.
Do you think she might die?
Как думаешь, она умрёт?!
You idiot! What kind of crap is that?!
Совсем болван?! Что ты несёшь?!
I'll get her insurance card and be right there! Just wait quietly!
Я сейчас привезу карточку! Жди меня там!
You and Kiwako are in the same room, right?
У вас с ней ведь одна комната?
Yeah.
Ну да.
Oh no! The card key is still in the room!
О нет! Я оставила ключ в комнате!
I forgot it when she asked me to get a bath towel from our room.
Она ведь попросила меня принести ей чистое полотенце.
What do we do?
Как быть?
It locks automatically, so we can't get inside.
На двери автоматический замок.
Sheesh.
Что за дела?
I'll call the front desk from our room and have 'em bring a spare key.
Позвоню на стойку регистрации и попрошу открыть дверь.
Yes, that's right. Room 406. Yes. Yes.
Да, верно. Номер четыреста шесть. Да. Да.
Thanks. Sorry for the bother.
Спасибо, простите за беспокойство.
Hey!
Эй!
W-What is it, kid? Don't scare me like that.
А? Не пугай меня так, мальчик!
You all went scuba diving around noon, right?
Вы же сегодня днём плавали с аквалангом?
Yeah.
Ну да.
Did you catch anything?
Вы тогда ничего не поймали?
Like fish.
Рыбу, скажем?
No, I didn't get anything this time.
Нет, в этот раз ничего.
What about the others?
А остальные?
I dunno.
Не знаю.
We're familiar with these waters, and we all did our own thing,
Мы тут уже не раз плавали, и каждый занимался своим делом.
so I'm not sure who did what.
Я за остальными особо не следил.
I think Masahiko and Kiwako-chan wore matching wetsuits
Но Масахико и Кивако надели похожие костюмы
and did their diving at the same spot, though.
и плавали в одном месте.
They're really close!
Так любят друг друга!
Yeah. Them and Hiroshi are all childhood friends.
Да. Масахико, Кивако и Хироси дружат с детства.
They've always had fun together, since they were kids.
Вместе им никогда не бывает скучно.
They're all classmates?
Они из одного класса?
No, Hiroshi and Masahiko are the same age as me,
Нет, Хироси и Масахико столько же, сколько мне,
but Kiwako-chan is one year younger, the same age as Harumi-chan.
но Кивако на год младше, они с Харуми ровесницы.
To be honest, I planned to quit this club my second year of college.
Честно говоря, я хотел уйти из секции на втором курсе.
But I changed my mind when Kiwako-chan's group joined.
Но передумал, когда пришла Кивако с её друзьями.
I guess it was love at first sight.
Это была любовь с первого взгляда.
Huh?!
Что?!
How stupid! Why am I telling all this to a kid?
Ну я и дурак! Зачем я рассказываю это ребёнку?
Wait a minute!
Постойте!
Does that mean--?
Неужели выходит...
That person and that person... Could it be?!
Эти двое...
There you are.
Входите.
Thank you.
Благодарю.
Let's see...
Итак...
Insurance card, insurance card...
Карточка, карточка...
Geez! Here's where you left it!
Ну вот! Всё покидала на кровать!
I assume this is your card key?
Не твой ли это ключ, Харуми?
Yeah.
Он самый.
Can you help me? I can't find Kiwako's insurance card.
Можешь помочь? Я не могу найти карточку Кивако.
Did she maybe forget it?
Может, она её забыла?
Inside the towel at the bottom of the bag.
В полотенце на дне сумки.
Just look.
Посмотри там.
The towel at the bottom of the bag...
В полотенце на дне сумки...
H-Here it is! How did you know?!
Вот она! Откуда ты знал?
My grandmother taught it to me when I was a kid, and I taught them.
Бабушка в детстве научила, а я научил их.
That's childhood friends for ya!
Вот что значит друзья детства!
I'm not the only one. Masahiko knows it, too.
Не только я, Масахико тоже знает.
Say, Detective. You have a car, right?
Детектив, у вас же есть машина?
Yeah. It's a rental.
Да, взял напрокат.
Then could you drive us three to the hospital?
Можете отвезти нас всех в больницу?
Yeah, no problem.
Да не вопрос.
Then let me come, too!
Тогда я тоже с вами!
I'm worried about Kiwako-san...
Я ведь беспокоюсь за Кивако...
Don't be stupid. Five people can't fit in that tiny car.
Глупости не говори, пятеро в машину не поместятся.
It's all right.
Не переживай.
I can drop her off at the hospital.
Я отвезу её в больницу.
What are those suitcases for, Mom?!
Зачем тебе чемоданы, мам?
Oh, you can't tell? As soon as I drop you off, I'm going home.
А разве не видно? Как только я тебя отвезу, сразу поеду домой.
Wait, Mom!
Мам, постой!
I don't want to share the same space with this lunkhead anymore.
Я не хочу проводить время с этим дуболомом.
Hey, Eri.
Эй, Эри.
What?
Что?
We need to talk later.
Поговорим потом?
Oh? What about? I can't wait to find out.
Да? И о чём же? Не терпится услышать.
Come on!
Да ладно вам!
You're going too fast, Mom!
Мам, ты едешь слишком быстро!
Sheesh. You don't have to sulk because he didn't notice your ring.
Ну в самом деле, хватит дуться из-за того, что он не заметил пропажу кольца.
It's not the ring. It's the incident.
Дело не в кольце, а в происшествии.
The incident?
Происшествии?
Not everything adds up yet, but this is clearly a murder case.
Пока ещё не всё сходится, но это явно убийство.
Murder?!
Убийство?!
And I'm angry at him for not even realizing it!
А этот болван до сих пор не понял!
Yes. It's a murder case, and I have an idea who's responsible.
Да, это именно убийство. И у меня даже есть подозреваемый.
There's just one thing I don't understand...
Только одного не могу понять...
Why did that person do that then?
Почему всё произошло именно так?
What could it be?
Что же это?
Do you mean the incident?
Ты про убийство?
No, what he wants to tell me.
Нет, что он хочет мне сказать?
He said we have to talk later.
Он предложил поговорить.
Oh, yeah.
Ах да.
Divorce... Custody rights... Or perhaps...
Развод... Опекунство... Или, может...
Mom...
Мам...
It's probably nothing at all. He's only testing me.
Вряд ли что-то важное. Он просто меня испытывает.
Testing?!
Испытывает?
It's always the same.
Всегда был таким.
He gets me worked up and then watches me squirm.
Накручивает, а потом смотрит, как я волнуюсь.
He's so self-conceited!
Какой же он эгоист!
Now I see! So that's what the deal is!
Понятно! Так вот в чём дело!
Ran. Sorry, but I can't stand it anymore.
Прости, Ран, но у меня больше нет сил.
Mom!
Мама!
No question about it! That person is behind this!
Ну конечно! Вот кто ответственен за преступление!
West Izu Hospital
Западная больница Идзу
Masahiko! I brought it!
Масахико! Я её привёз!
Kiwako's insurance card!
Я привёз карточку!
Everyone!
Ребята!
So, how's her condition?!
Ну? Как там Кивако?!
How is she, Brother?
Как она, брат?
I don't know. She's still in the ICU.
Не знаю, она всё ещё в палате интенсивной терапии.
Let me know when you find out how she is.
Расскажешь потом, что с ней.
You're leaving, Mom?! But Dad said he has to talk with you!
Мам, ты уходишь?! Но папа же хотел с тобой поговорить.
Talk? Do I really need to lend my ear to that lady-killer?
Поговорить? Думаешь, я должна слушать этого сердцееда?
Oh, really?! You're fans of mine?
В самом деле? Вы мои поклонницы?
Dad!
Эй, пап!
What a lost cause. Maybe I should give the guy a hand.
Он безнадёжен. Может, всё-таки помочь ему?
Say, Nurse.
Простите, медсестра.
Yes?
Да?
I have a favor to ask.
Можно вас попросить?
Wait, Mom! He can't help it! He's famous!
Постой, мам! Он не может иначе, они же его знают!
He's all smiles at a time like this! I've had enough of his callousness!
Да, и в такие моменты расплывается в улыбке! Мне надоело его бездушие!
But that's because--
Но это потому что...
Paging Kisaki Eri and Matsuzaki Harumi from the Queen Hotel.
Эри Кисаки из отеля «Куин» и Харуми Мацудзаки, тоже из отеля «Куин».
Please come to the hospital director's office immediately.
Подойдите в кабинет главврача.
Mori Kogoro is waiting.
Вас ждёт Когоро Мори.
Alright!
Так!
Me?
Меня?
Mori-san!
Мори?!
I'm sorry! I'll bring it right back!
Простите, я потом верну!
Director
Главврач
Why did you call us here like that?!
И зачем ты нас сюда вызвал?!
If you have something to tell me, just say it already!
Если хочешь что-то сказать, говори!
Mom...
Мама...
Yikes...
Ужас...
Umm, I can come back later if I'm in the way.
Если я мешаю, то могу прийти потом.
I'm concerned about Kiwako, too.
Я тоже переживаю за Кивако.
So you are concerned about her?
Переживаете за неё?
Can't say I blame you.
Не буду винить.
After all, the difference between murder and attempted murder hangs in the balance.
Ведь решается вопрос, будет это убийство или только покушение.
Yes. That wasn't an accident.
Верно, это не было случайностью.
It was a premeditated act meant to kill.
А самое что ни на есть предумышленное убийство.
Someone purposely had the sea snake bite Kiwako-san.
Кое-кто заставил морскую змею укусить бедную Кивако.
Matsuzaki Harumi-san... that someone was you!
Этим человеком были вы... Харуми Мацудзаки!
You can't be serious!
Да ладно?!
The fang marks.
Следы от укуса.
Fang marks?
Следы от укуса?
Sea snakes have rather small heads.
У морских змей маленькие головы.
If one bit a human, it'd be somewhere small, like a fingertip.
Поэтому и укусит она человека, скорее всего, за палец.
Yet, Kiwako-san's fang marks were on the back of her hand,
Однако у Кивако следы были на внешней стороне кисти,
where a sea snake couldn't have bitten her.
куда змея не смогла бы укусить.
When rushing to help, she held the head of the snake she had hidden,
Когда все бросились на помощь, она достала голову припрятанной змеи,
forced its mouth open, and had it bite down as if it had attacked.
раскрыла ей пасть и уколола Кивако её зубами, имитируя нападение.
Isn't that right, Harumi-san?!
Всё ведь так и было, Харуми?!
I see. You pretended to play dumb but actually saw through it all.
Понятно, ты прикидывался дурачком, хотя на самом деле всё разгадал.
Then tell us this, Great Detective.
Скажи, великий детектив,
How can you be sure it was Harumi-san?
почему ты уверен, что это была Харуми?
Couldn't any of the others have done it too?
Разве у остальных не было возможности?
Besides, it was by sheer chance that Kiwako-san started to drown.
К тому же Кивако лишь по чистой случайности начала тонуть.
And what if it wasn't by chance?
А если не по чистой случайности?
What if Kiwako-san had done it on purpose?
Может, Кивако специально сделала вид, что тонет?
On purpose? What for?
Специально? Но зачем?
It's natural for lovers to want to know the other's true feelings.
Влюблённые хотят быть уверенными в чувствах своей половинки.
To arouse the other's interest, one might get close to another person,
Для этого они могут проявить интерес к другому мужчине
or even purposely not wear a wedding ring...
или даже специально не надеть кольцо...
Then, you're saying Kiwako-san...
Кстати говоря, а ведь Кивако...
Yes.
Верно.
Kiwako-san pretended to drown to test Masahiko-san, her fiancé.
Кивако притворилась тонущей, чтобы испытать чувства Масахико.
To see if he would come to her rescue, even though he can't swim.
Ей было интересно, бросится ли Масахико, который не умеет плавать, её спасать.
As proof, she murmured this after confirming that he tried to help...
Чем это можно подтвердить? Когда её несли к берегу, она прошептала...
"That's a relief..."
«Я так рада»... Да!
But they're getting married next week. Why do that now?
Но ведь они собирались пожениться на следующей неделе?
She wanted to be extra sure.
Она хотела ещё раз убедиться.
She was irritated that her fiancé didn't even bat an eye
Ей не понравилось, что её жених никак не отреагировал
when she clung to this famous celebrity.
на приставания к знаменитости.
And then she executed the fake drowning plan they made in advance.
Поэтому они вдвоём провернули этот план с якобы тонущей Кивако.
"They"?
А? Вдвоём?
Yes. Two people.
Да, их было две.
For the plan to work, someone had to tell Masahiko-san right away.
Чтобы план сработал, кто-то должен был сразу сказать Масахико.
It'd be a disgrace if someone else on the beach rescued her first.
А то вышло бы неловко, если бы её спас другой человек.
And that other person was you, Harumi-san.
Она составила этот план вместе с тобой, Харуми.
The signal for the start of the plan was probably when she said...
Я так думаю, сигналом послужила фраза...
Could you get a fresh beach towel from our room?
Ты не могла бы принести чистое полотенце из номера?
Or so I'd assume. After that...
Наверное. А потом...
Later, Harumi! Don't forget!
Пока, Харуми! Не подведи!
...Is something else she said, so that sounds about right.
Судя по этим словам, наша догадка оказалась верна.
But Harumi-san tried to stop her from going into the water!
Но ведь Харуми отговаривала её от плавания!
Besides, she wouldn't have done that in front of a famous detective!
К тому же она не могла совершить убийство на глазах у детектива!
That's why she tried to stop her. Because I was right there watching.
Именно поэтому она её и отговаривала. Потому что я видел.
You don't have to do it today. Can't you go tomorrow?
Может, не надо сегодня? Давай завтра поплаваешь.
I'll be fine!
Да всё будет хорошо!
But Kiwako-san continued with the plan anyway.
Но Кивако всё равно продолжила действовать по плану.
Unaware that Harumi-san had another, more sinister plan in store.
Не зная, что Харуми задумала нечто куда более зловещее...
Upon returning to her room to get the bath towel,
Вернувшись в комнату за полотенцем,
Harumi-san concealed her sea snake in her pouch
Харуми спрятала морскую змею у себя в сумочке
and went back to the seaside restaurant.
и вернулась в ресторан у моря.
Then, at the proper time, she signaled Kiwako-san to falsely drown.
Затем в нужный момент подала плавающей Кивако условный знак.
Then, when rushing to help with everyone else,
После чего побежала на выручку,
she took out the hidden sea snake and had it bite Kiwako-san.
достала из сумки спрятанную морскую змею и заставила её укусить Кивако.
But what's your plan, Great Detective?
Но что теперь, великий детектив?
The murder weapon is gracefully swimming in the Pacific Ocean.
Орудие убийства сейчас плавает в Тихом океане.
Without a weapon, this case won't stand up in court.
Без него можно и не надеяться выиграть дело в суде.
I already told you. She placed the sea snake in her waist pouch.
Я ведь уже говорил. Она положила змею себе в сумочку.
What's more, whether out of confidence or confusion,
Более того, случайно или из-за замешательства
she never left our side after the incident.
она всё время была рядом с нами.
It should still be there in her pouch:
В её сумочке всё ещё должна оставаться
adhesive tape with black-banded sea krait scales still attached!
клейкая лента, в которую она замотала большого плоскохвоста?
Tape?
Лента?
Yes.
Да.
Simply stuffing it in would make it seem unnatural when taking it out,
Если просто засунуть змею в сумку, то она будет выглядеть подозрительно,
and there'd be a chance it could bite her fingers instead.
к тому же можно самой получить укус.
She most likely taped the snake down in several spots in the pouch
Скорее всего, она прикрепила змею к определённым местам сумочки
and left only the snake's head sticking out.
и оставила снаружи только голову.
That way, she could pull it out and have it bite in an instant.
Так она могла сразу вытащить змею и укусить ею жертву.
Then the wing-like things I saw on the snake were...
Получается, те «крылышки», которые я видела...
Probably some of the tape.
Видимо, это были остатки ленты.
The rest of the tape is probably still inside her pouch.
Остальная лента наверняка всё ещё у неё в сумочке.
Inside her pouch?
У неё в сумочке?
But we still don't know for sure she put a snake in--
Но ведь ещё не известно, клала ли она змею...
We do. Because of her card key.
Известно. Всё благодаря ключу от номера.
As soon as I saw her compact, wallet, and everything
Как только я увидел её косметичку и кошелёк
that she might've emptied her pouch and put something else in it.
ведь она могла опустошить сумочку, чтобы положить туда что-то другое.
But why would she harm Kiwako-san?! She's her brother's fiancée!
Но зачем ей убивать Кивако?! Невесту своего брата?!
This is purely speculation,
Это лишь предположение,
but I wonder if Harumi-san might've liked Masahiko-san.
но, я полагаю, Харуми любила Масахико.
No... loved him. A lot.
Причём... Не как сестра.
Don't be silly, Dad! She and Masahiko-san are brother and sister!
Что за глупости, пап! Харуми и Масахико же родственники!
No. They probably aren't.
Нет, маловероятно, что родственники.
If they were, all four in their group would've been childhood friends.
Ведь тогда они бы вчетвером были друзьями детства.
Especially given that she's the same age as Kiwako-san.
Если учесть, что ей столько же, сколько Кивако.
Then they're step-siblings from when their parents remarried?
То есть они сводные брат и сестра от разных родителей?
Yes. Probably.
Да, возможно.
Seeing as Hiroshi-san calls her "-san" even though she's younger,
Учитывая то, как к ней обращается Хироси, несмотря на разницу в возрасте,
they were probably in college when it happened.
всё произошло в университете.
No. It was my second year in high school
Нет, я училась в одиннадцатом классе,
when my mom remarried and I first met Masahiko-san.
когда мама снова вышла замуж, и мы с Масахико впервые встретились.
He's a little helpless but nice, and I fell for him.
Он был хоть и неуклюжий, но добрый, поэтому я в него влюбилась.
I never had anyone like him around me before.
Раньше у меня никого подобного не было.
But Kiwako-san was always by his side.
Но... эта Кивако ни на шаг от него не отходила.
Whenever she spoke about his childhood, I'd get very sad and angry.
Всегда, когда заходил разговор об их детстве,
It was like she was saying, "You don't know anything about him!"
Она как будто говорила мне: «Ты ничего про него не знаешь».
My only choice was to hide my feelings and call him my brother.
Мне оставалось только скрыть свои чувства и называть его братом.
Their sudden engagement and marriage was a huge shock.
Их намерение пожениться стало для меня шоком.
To top it all off, she came to me with that plan, knowing how I felt.
Более того, она предложила мне свой план, зная, что я чувствую.
Almost as if she was mocking me.
Она издевалась надо мной.
Pretending to drown?
Притвориться тонущей?
Please? Can you do it?
Пожалуйста! Ты мне поможешь?
And then you devised your own plan?
И тогда ты придумала свой план.
Yes. That's right.
Да, верно.
I didn't want to hand Masahiko-san over to her! So I...
Я не хотела отдавать ей Масахико! Поэтому...
I'm so stupid, aren't I? Doing that would only make him sad...
Скажите же, я такая дура?
I'm really so stupid...
В самом деле, какая же я дура...
You're Toda Kiwako-san's friends, correct?!
Вы же друзья Кивако Тоды?!
We managed to administer an antitoxin just in time!
Мы смогли вовремя ввести ей антидот!
A few more days and she'll be just fine!
Через пару дней она поправится.
It's all thanks to your emergency treatment!
Вы молодец, что оказали ей первую помощь!
It was nothing!
Да ничего!
That's wonderful news, Kiwako!
Замечательно, Кивако!
W-Where's Harumi?
А где Харуми?
She's here! Harumi!
Она здесь! Харуми!
C'mon! Why so bashful?
Эй! Чего ты смущаешься?
I'm sorry.
Прости меня.
I didn't know how you felt...
Я не понимала, каково тебе было...
I had no idea, until I saw your serious look when you rushed to me.
До тех пор, пока не увидела, как ты с серьёзным видом бежишь ко мне...
Kiwako...
Кивако...
Yet, I asked you for that favor... I'm really sorry! I regret it!
И всё равно я тебя попросила... Прости меня! Мне так стыдно!
What are you saying?! I tried to... I tried to...
О чём это ты?! Я же пыталась... Пыталась...
W-Wait! Did something happen?!
Погоди! Что-то случилось?!
It's nothing. I was punished for testing the heart of another.
Ничего. Меня наказали за то, что я испытывала чужие чувства...
That's why a sea snake bit me.
Поэтому меня укусила та змея...
That's all.
Только и всего.
That was amazing detective work again, Dad!
Ты снова блестяще раскрыл дело, пап!
Sometimes I can't remember anything at all...
Порой я вообще ничего не помню...
Plus, it sounds like you noticed what Mom did.
К тому же ты заметил мамину уловку.
Oh? Noticing but pretending not to know is all the worse.
А? Вот только замечать и не говорить немногим лучше.
Mom!
Мама!
What's she talking about?
О чём она?
Look at you playing dumb again!
Ну вот, опять прикидываешься!
She's talking about the ring!
Она говорит о кольце!
Ring?
О кольце?
Oh, that's--!
А, это же...
Oh.
А-а-а...
You mean this?
Так ты об этом кольце?
No way!
Как?!
I found it under the beach umbrella you were using.
Я нашёл его на пляже под твоим зонтиком.
How did you know I lost my ring there?!
Как ты догадался, что я потеряла кольцо там?
Don't be stupid. Nobody dries their hair with their glasses on.
Да ладно тебе. Кто вообще сушит волосы, не снимая очков?
That was evidence you were looking for something.
Тут любой догадается, что ты что-то ищешь.
People really only lose contacts, earrings, and rings on beaches.
На пляжах люди обычно теряют только контактные линзы, кольца и серьги.
I get it! You wanted to tell her about the ring!
Ну конечно! Ты хотел сказать ей о кольце!
The old guy did notice!
Надо же, старик догадался!
Geez. If only he was always that sharp.
Всегда бы ему быть таким наблюдательным.
Besides, could you be any more obvious?
Да и как тут не заметишь?
Drinking tea with your left hand, wringing your hands nervously...
Ты держала чашку в левой руке, постоянно потирала ладони...
I couldn't help it...
Я не отслеживала...
Mori Kogoro-san!
Когоро Мори!
Hi!
Это я!
Dad! Hey, Dad!
Пап! Э-эй, пап!
Mom! Mom!
Мама! Мама!
Mom!
Мама-а-а!
Alright! Next time for sure!
Ладно, в следующий раз получится!
It'll never, ever happen.
Нет, даже не надейся.
They match perfectly!
Идеальное совпадение!
I wonder why the ones in chapters one through six are all slightly off.
Интересно, почему в главах с первой по седьмую они написаны иначе?
He obviously copied an earlier signature.
Очевидно, он скопировал предыдущую подпись.
Why would he do that?
Зачем ему так делать?
Because he didn't want to write it anymore...
Может, надоело вручную писать...
...or he couldn't anymore?
или он уже не может?
That means Shinmei-sensei might already be dead, doesn't it?
Выходит, что Синмэй уже мёртв в данный момент?
On the next Conan--
Далее в «Конане»:
"The Mystery Writer Disappearance Case (Part 1)."
«Исчезновение автора детективов. Часть первая»!
Next Conan's hint:
Следующая зацепка Конана:
One half.
Половинки на вершине.
Next episode is a mystery about a mystery writer.
До следующей серии
The most mysterious thing of all is the mystery.
Загадка всех загадок.
That's right.
Точно.